Besides creating a decorator like this,
المعلم: إلى جانب إنشاء مصمم مثل
we can also define a decorator factory,
هذا ، يمكننا أيضًا تحديد مصنع الديكور
which basically returns a decorator function,
، والذي يقوم أساسًا بإرجاع وظيفة الديكور
but allows us to configure it when we assign it
، ولكنه يسمح لنا بتكوينه عندما نقوم بتعيينه
as a decorator to something.
كمصمم لشيء ما.
To show this, let's convert this function here
لإظهار ذلك ، دعنا نحول هذه الوظيفة
into a factory.
هنا إلى مصنع.
For that, I will grab this constructor argument
لذلك ، سأحصل على حجة المُنشئ هذه
and remove it,
وأزيلها ، وبدلاً
and instead in here
من ذلك سأعيد
I will return a new, anonymous function
هنا وظيفة جديدة مجهولة تأخذ
which takes that constructor argument
حجة المُنشئ والتي تحتفظ
and which then holds this logging
بعد ذلك بهذا التسجيل الذي
which I want to execute inside of the decorator,
أريد تنفيذه داخل المصمم ، لذلك أقوم بنقل
so I move that in there.
ذلك هناك.
So now we have a function that returns a new function.
إذن لدينا الآن دالة تُرجع دالة جديدة.
So now when we want to apply this decorator
الآن عندما نرغب في تطبيق هذا المصمم ، يتعين
we have to execute it as a function here
علينا تنفيذه كدالة هنا حتى ننفذ هذه
so that we execute this outer function
الوظيفة الخارجية ونرفق القيمة
and we attach the return value,
المرتجعة ، وهي هذه الوظيفة
which is this inner function
الداخلية التي تعد
which is our valid decorator function,
وظيفة الديكور الصالحة لدينا ،
as a decorator to class therefore.
كديكور للفصل. .
Why would we do that?
لماذا نفعل ذلك؟
Because now here, for example,
لأنه الآن هنا ، على سبيل المثال
we could accept a log string here,
، يمكننا قبول سلسلة سجل هنا ، وهي سلسلة
which is a string,
وأي وسيطة من
any argument of your choice
اختيارك وأي عدد تريده
and as many arguments as you want,
من الوسائط ، وتمرير قيمة لذلك
and pass a value for that in "logging - person"
في "logging - person" واستخدام ذلك داخل وظيفة الزخرفة الخاصة
and use that inside of our decorator function
بنا بحيث هنا ، بدلاً من إظهار نص التسجيل
so that here, instead of showing that standard logging text,
القياسي هذا ، نعرض سلسلة السجل الخاصة بنا.
So now we can customize the values
حتى الآن يمكننا تخصيص القيم
the decorator function uses when it executes
التي تستخدمها وظيفة الديكور عند تنفيذها
with our factory function.
بوظيفة المصنع.
We now call our decorator here,
نحن الآن ندعو مصمم الديكور
because we're not executing the decorator function,
لدينا ، لأننا لا ننفذ وظيفة الديكور
but we're executing a function that will return
، لكننا ننفذ وظيفة ستعيد وظيفة
such a decorator function.
التزيين هذه.
And the advantage to this is
والميزة في ذلك أنه يمكننا
that we can now pass in values which will be used by
الآن تمرير القيم التي سيتم استخدامها بواسطة وظيفة
that inner returned decorator function.
التزيين الداخلية المرتجعة.
So, if I now save that, we see the old output,
لذلك ، إذا قمت بحفظ ذلك الآن ، فسنرى الإخراج القديم
but with our custom log string here.
، ولكن مع سلسلة السجل المخصصة لدينا هنا.
So, using decorator factories can give us
لذلك ، فإن استخدام مصانع الديكور يمكن أن
more power and more possibilities
يمنحنا المزيد من القوة والمزيد من الاحتمالات
of configuring what the decorator then does internally.
لتكوين ما يفعله المصمم داخليًا بعد ذلك.